Repository: penpot/penpot
Catalog: frontend/translations/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_hant

# dashboard.no-matches-for
source: No matches found for “%s“
zh_cn: 没有找到“%s”的匹配项
zh_hant: 找不到符合 「%s」的項目

# dashboard.no-projects-placeholder
source: Pinned projects will appear here
zh_cn: 被钉住的项目会显示在这儿
zh_hant: 釘選的專案會在此顯示

# dashboard.notifications
source: Notifications
zh_cn: 通知
zh_hant: 通知

# dashboard.notifications.email-changed-successfully
source: Your email address has been updated successfully
zh_cn: 已经成功更新你的电子邮件
zh_hant: 已成功更改您的電子郵件地址

# dashboard.notifications.email-verified-successfully
source: Your email address has been verified successfully
zh_cn: 已经成功验证你的电子邮件
zh_hant: 已成功驗證您的電子郵件地址

# dashboard.notifications.notifications-saved
source: Notification settings updated
zh_cn: 通知设置已更新
zh_hant: 通知設定已更新

# dashboard.notifications.password-saved
source: Password saved successfully!
zh_cn: 已经成功保存密码！
zh_hant: 密碼已儲存成功！

# dashboard.notifications.view
source: View notifications
zh_cn: 查看通知
zh_hant: 查看通知

# dashboard.num-of-members
source: %s members
zh_cn: 成员%s人
zh_hant: %s 位成員

# dashboard.open-in-new-tab
source: Open file in a new tab
zh_cn: 在新标签页打开文件
zh_hant: 在新分頁開啟檔案

# dashboard.options
source: Options
zh_cn: 选项
zh_hant: 選項

# dashboard.password-change
source: Change password
zh_cn: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# dashboard.permissions-change.admin
source: You are now an admin on this team.
zh_cn: 你现在是此团队的管理员。
zh_hant: 您現在是該團隊的管理員。

# dashboard.permissions-change.editor
source: You are now an editor on this team.
zh_cn: 你现在是此团队的编辑人员。
zh_hant: 您現在是這個團隊的編輯。

# dashboard.permissions-change.owner
source: You are now owner on this team.
zh_cn: 你现在是此团队的拥有者。
zh_hant: 您現在是這個團隊的老大。

# dashboard.permissions-change.viewer
source: You are now a viewer on this team.
zh_cn: 你现在是此团队的查看人员。
zh_hant: 您現在是該團隊的查看者。

# dashboard.pin-unpin
source: Pin/Unpin
zh_cn: 钉到侧边栏/取消钉住
zh_hant: 釘選/取消釘選

# dashboard.plugins.bad-url
source: The plugin URL is incorrect
zh_cn: 插件 URL 不正确
zh_hant: 外掛網址不正確

# dashboard.plugins.parse-error
source: Cannot parse the plugin manifest
zh_cn: 不能解析插件清单
zh_hant: 無法解析外掛清單

# dashboard.plugins.try-plugin
source: Try plugin:
zh_cn: 尝试插件
zh_hant: 嘗試外掛：

# dashboard.projects-title
source: Projects
zh_cn: 项目
zh_hant: 專案

# dashboard.remove-account
source: Want to remove your account?
zh_cn: 希望注销您的账号？
zh_hant: 想要移除您的帳號嗎？

# dashboard.remove-shared
source: Remove as Shared Library
zh_cn: 不再作为共享库
zh_hant: 不再作為共用資料庫

# dashboard.removed-from-team
source: You are not part of the team “%s“ anymore.
zh_cn: 你现在不再是此团队“%s”的成员。
zh_hant: 您不再是團隊“%s”的成員。

# dashboard.save-settings
source: Save settings
zh_cn: 保存设置
zh_hant: 儲存設定

# dashboard.search-placeholder
source: Search…
zh_cn: 搜索…
zh_hant: 搜尋…

# dashboard.searching-for
source: Searching for “%s“…
zh_cn: 正在搜索“%s”…
zh_hant: 正在搜尋 “%s“…

# dashboard.select-ui-language
source: Select UI language
zh_cn: 选择界面语言
zh_hant: 選擇介面語言

# dashboard.select-ui-theme
source: Select theme
zh_cn: 选择界面主题
zh_hant: 選擇主題

# dashboard.select-ui-theme.dark
source: Penpot Dark (default)
zh_cn: Penpot 暗黑模式（缺省）

# dashboard.select-ui-theme.light
source: Penpot Light
zh_cn: Penpot 浅色模式

# dashboard.select-ui-theme.system
source: System theme
zh_cn: 系统主题

# dashboard.settings.notifications.dashboard-comments.all
source: All comments, mentions and replies
zh_cn: 全部评论、提及和回复
zh_hant: 所有留言、提及和回應

# dashboard.settings.notifications.dashboard-comments.none
source: None
zh_cn: 无
zh_hant: 無

# dashboard.settings.notifications.dashboard-comments.partial
source: Only mentions and replies
zh_cn: 仅提及和回复
zh_hant: 提及和回應

# dashboard.settings.notifications.dashboard-comments.title
source: File comments
zh_cn: 文件评论
zh_hant: 文件註釋

# dashboard.settings.notifications.dashboard.title
source: Dashboard Notifications
zh_cn: 仪表板通知
zh_hant: 儀表板通知

# dashboard.settings.notifications.email-comments.all
source: All comments, mentions and replies
zh_cn: 全部评论、提及和回复
zh_hant: 所有留言、提及和回應

# dashboard.settings.notifications.email-comments.none
source: None
zh_cn: 无
zh_hant: 無

# dashboard.settings.notifications.email-comments.partial
source: Only mentions and replies
zh_cn: 仅提及和回复
zh_hant: 提及和回應

# dashboard.settings.notifications.email-comments.title
source: File comments
zh_cn: 文件评论
zh_hant: 文件註釋

# dashboard.settings.notifications.email-invites.all
source: All types of invites and requests
zh_cn: 全部类型的邀请和请求
zh_hant: 所有類型的邀請和請求

# dashboard.settings.notifications.email-invites.none
source: None
zh_cn: 无
zh_hant: 無

# dashboard.settings.notifications.email-invites.title
source: Invites and requests
zh_cn: 邀请和请求
zh_hant: 邀請和請求

# dashboard.settings.notifications.email.title
source: Email Notifications
zh_cn: 邮件通知
zh_hant: 電子郵件通知

# dashboard.settings.notifications.submit
source: Update settings
zh_cn: 更新设置
zh_hant: 更新設定

# dashboard.settings.notifications.title
source: Notifications
zh_cn: 通知
zh_hant: 通知

# dashboard.show-all-files
source: Show all files
zh_cn: 显示全部文档
zh_hant: 顯示所有檔案

# dashboard.show-version-history
source: Version history
zh_cn: 版本历史
zh_hant: 版本歷史記錄

# dashboard.success-delete-file
source: Your file has been deleted successfully
zh_cn: 您的文件已被成功删除
zh_hant: 已成功刪除您的檔案

# dashboard.success-delete-project
source: Your project has been deleted successfully
zh_cn: 成功删除了项目
zh_hant: 已成功刪除您的專案

# dashboard.success-duplicate-file
source: Your file has been duplicated successfully
zh_cn: 您的文件已被成功复制
zh_hant: 已成功為您的檔案建立副本

# dashboard.success-duplicate-project
source: Your project has been duplicated successfully
zh_cn: 成功创建了项目副本
zh_hant: 你的專案已成功複製

# dashboard.success-move-file
source: Your file has been moved successfully
zh_cn: 成功移动了文件
zh_hant: 已成功移動您的檔案

# dashboard.success-move-files
source: Your files have been moved successfully
zh_cn: 成功移动了文件
zh_hant: 已成功移動您的檔案

# dashboard.success-move-project
source: Your project has been moved successfully
zh_cn: 成功移动了项目
zh_hant: 已成功移動您的專案

# dashboard.team-info
source: Team info
zh_cn: 团队信息
zh_hant: 團隊資訊

# dashboard.team-members
source: Team members
zh_cn: 团队成员
zh_hant: 團隊成員

# dashboard.team-projects
source: Team projects
zh_cn: 团队项目
zh_hant: 團隊專案

# dashboard.template.add-to-project
source: Add to your project
zh_cn: 添加至您的项目

# dashboard.theme-change
source: UI theme
zh_cn: 界面主题
zh_hant: 介面主題

# dashboard.title-search
source: Search results
zh_cn: 搜索结果
zh_hant: 搜尋結果

# dashboard.type-something
source: Type to search results
zh_cn: 输入关键词进行搜索
zh_hant: 輸入以搜尋

# dashboard.unpublish-shared
source: Unpublish Library
zh_cn: 取消发布库
zh_hant: 取消發佈資料庫

# dashboard.update-settings
source: Update settings
zh_cn: 保存设置
zh_hant: 更新設定

# dashboard.upgrade-plan.no-limits
source: No limits on creativity
zh_cn: 无创作能力限制
zh_hant: 無建立限制

# dashboard.upgrade-plan.penpot-free
source: Penpot Free
zh_cn: Penpot 免费
zh_hant: Penpot 免費

# dashboard.webhooks.active
source: Is active
zh_cn: 处于活跃状态
zh_hant: 正在生效

# dashboard.webhooks.active.explain
source: When this hook is triggered event details will be delivered
zh_cn: 当这个webhook被触发时，事件细节将被传递
zh_hant: 當觸發此Webhook時，將會傳遞事件詳細信息

# dashboard.webhooks.cant-edit
source: You only can delete or modify webhooks created by you.
zh_cn: 您只能删除或修改由您创建的 webhooks。
zh_hant: 您只能刪除或修改您建立的 webhook。

# dashboard.webhooks.content-type
source: Content type
zh_cn: 内容类型
zh_hant: 內容類型

# dashboard.webhooks.create
source: Create webhook
zh_cn: 创建webhook
zh_hant: 設置Webhook

# dashboard.webhooks.create.success
source: Webhook created successfully.
zh_cn: Webhook创建成功。
zh_hant: 成功添加Webhook。

# dashboard.webhooks.description
source: Webhooks are a simple way to allow other websites and apps to be notified when certain events happen at Penpot. We’ll send a POST request to each of the URLs you provide.
zh_cn: Webhooks是一种简单的方式，允许其他网站和应用程序在Penpot的某些事件发生时得到通知。我们将发送一个POST请求到你提供的每个URL。
zh_hant: 當Penpot 發生特定事件時，Webhook 是一種使其他網站和應用程式收到通知的簡單方法。我們會向你指定的每個網址發送 POST 請求。

# dashboard.webhooks.empty.add-one
source: Press the button "Add webhook" to add one.
zh_cn: 按“添加webhook”按钮添加一个。
zh_hant: 按「設置Webhook」添加。

# dashboard.webhooks.empty.no-webhooks
source: No webhooks created so far.
zh_cn: 到目前为止还没有创建webhook。
zh_hant: 未有設置任何Webhook。

# dashboard.webhooks.update.success
source: Webhook updated successfully.
zh_cn: Webhook成功更新。
zh_hant: 成功更新Webhook。

# dashboard.your-account-title
source: Your account
zh_cn: 你的账号
zh_hant: 您的帳號

# dashboard.your-email
source: Email
zh_cn: 电子邮件
zh_hant: 電子郵件

# dashboard.your-name
source: Your name
zh_cn: 你的姓名
zh_hant: 你的名字

# dashboard.your-penpot
source: Your Penpot
zh_cn: 你的Penpot
zh_hant: 你的 Penpot

# ds.alert-ok
source: Ok
zh_cn: 好
zh_hant: 確認

# ds.alert-title
source: Attention
zh_cn: 注意
zh_hant: 注意

# ds.component-subtitle
source: Components to update:
zh_cn: 待更新的组件：
zh_hant: 待更新的元件：

# ds.confirm-allow
source: Allow
zh_cn: 允许
zh_hant: 允許

# ds.confirm-cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_hant: 取消

# ds.confirm-title
source: Are you sure?
zh_cn: 你确定？
zh_hant: 您確定嗎？

# ds.inputs.numeric-input.no-applicable-tokens
source: No applicable tokens in active sets or themes.
zh_cn: 活动集合或主题中无可用token。

# ds.inputs.numeric-input.no-matches
source: No matches found.
zh_cn: 无匹配项。

# ds.inputs.numeric-input.open-token-list-dropdown
source: Open token list
zh_cn: 打开token列表

# ds.inputs.token-field.detach-token
source: Detach token
zh_cn: 分离token

# ds.inputs.token-field.no-active-token-option
source: This token is not available in any active set or theme.
zh_cn: 该token于任意活动集合或主题皆不可用。

# errors.auth-provider-not-allowed
source: Auth provider not allowed for this profile
zh_cn: 认证提供者不允许访问此个人设定
zh_hant: 此設定檔不允許此驗證提供者

# errors.auth-provider-not-configured
source: Authentication provider not configured.
zh_cn: 没有配置身份认证服务源.
zh_hant: 尚未配置身份驗證供應商。

# errors.auth.unable-to-login
source: Looks like you are not authenticated or session expired.
zh_cn: 你似乎还没有登录或会话已过期。
zh_hant: 閣下尚未登入。

# errors.bad-font
source: The font %s could not be loaded
zh_cn: 无法加载%s字体
zh_hant: 無法載入 %s 字體

# errors.bad-font-plural
source: The fonts %s could not be loaded
zh_cn: 无法加载%s等字体
zh_hant: 無法載入 %s 字體

# errors.cannot-upload
source: Cannot upload the media file.
zh_cn: 无法上传该媒体文件。
zh_hant: 無法上傳此媒體檔案。

# errors.character-limit-exceeded
source: Character limit exceeded
zh_cn: 超出字符限制

# errors.clipboard-not-implemented
source: Your browser cannot do this operation
zh_cn: 你的浏览器不支持该操作
zh_hant: 你的瀏覽器無法執行此作業

# errors.comment-error
source: There was an error with the comment
zh_cn: 评论有错误

# errors.deprecated
source: Sorry! This is an old file that uses a deprecated type of Penpot assets and you can't open it.
zh_cn: 抱歉！这是一个使用了已弃用的 Penpot 资源类型的旧文件，您无法打开它。

# errors.deprecated.contact.after
source: so we can help you.
zh_cn: 所以我们可以帮助你。

# errors.deprecated.contact.before
source: Although Penpot no longer support this type of Assets, you can
zh_cn: 虽然Penpot不再支持此类型的资源，但您可以

# errors.deprecated.contact.text
source: contact us
zh_cn: 联系我们

# errors.drop-token-set-parent-to-child
source: Cannot drop a parent set to an own child path.
zh_cn: 无法将父集放置到自己的子路径中。

# errors.email-already-exists
source: Email already used
zh_cn: 电子邮件已被占用
zh_hant: 電子信箱已被使用

# errors.email-already-validated
source: Email already validated.
zh_cn: 电子邮件已经验证通过。
zh_hant: 電子信箱已完成驗證。

# errors.email-as-password
source: You can't use your email as password
zh_cn: 密码不能为邮箱地址
zh_hant: 你的電郵地址不能用作密碼

# errors.email-does-not-match-invitation
source: Email does not match the invitation.
zh_cn: 邮件和此邀请不匹配。

# errors.email-domain-not-allowed
source: Domain not allowed
zh_cn: 不允许使用此域名
zh_hant: 不允許此域名

# errors.email-has-permanent-bounces
source: The email «%s» has many permanent bounce reports.
zh_cn: 电子邮件“%s”收到了非常多的永久退信报告。
zh_hant: 電子郵件«%s»有許多永久退件報告。

# errors.email-spam-or-permanent-bounces
source: The email «%s» has been reported as spam or permanently bounce.
zh_cn: 此邮箱[%s]已被标记为垃圾邮件或已被永久拉黑。
zh_hant: 電子郵件 «%s» 已被報告為垃圾郵件或永久退件。

# errors.feature-mismatch
source: Looks like you are opening a file that has the feature '%s' enabled but the current penpot version does not supports it or has it disabled.
zh_cn: 看起来你正在打开一个启用了'%s'功能的文件，但当前penpot版本并不支持该功能或已将其禁用。
zh_hant: 你正開啟的檔案包含Penpot尚未支援或停用'%s' 功能。

# errors.feature-not-supported
source: Feature '%s' is not supported.
zh_cn: 不支持功能“%s”。
zh_hant: 不支援 「%s」功能。

# errors.field-min-length
source: Must contain at least 1 character.
zh_cn: 至少需要包含1个字符。
zh_hant: 至少須含 1 個字元。

# errors.field-missing
source: Empty field
zh_cn: 空字段

# errors.field-not-all-whitespace
source: The name must contain some character other than space.
zh_cn: 名称必须包含除空格外的其他字符。
zh_hant: 名稱必須包含除空格之外的字元。

# errors.file-feature-mismatch
source: It seems that there is a mismatch between the enabled features and the features of the file you are trying to open. Migrations for '%s' need to be applied before the file can be opened.
zh_cn: 看起来当前启用的功能，与正在打开的文件所依赖的功能不匹配。在打开文件前，需要应用对“%s”修改。
zh_hant: 似乎啟用的功能和您嘗試打開的文件的功能不相容。需要先整合套用「%s」才能開啟該檔案。

# errors.generic
source: Something wrong has happened.
zh_cn: 发生了某种错误。
zh_hant: 發生了一些錯誤。

# errors.internal-assertion-error
source: Internal Assertion Error
zh_cn: 内部断言错误

# errors.internal-worker-error
source: Something wrong has happened with the web worker.
zh_cn: web worker 出错。

# errors.invalid-color
source: Invalid color
zh_cn: 无效的颜色
zh_hant: 顏色無效

# errors.invalid-data
source: Invalid data
zh_cn: 无效数据

# errors.invalid-email
source: Enter a valid email please
zh_cn: 请输入有效的电子邮件
zh_hant: 請輸入一個有效的電郵地址

# errors.invalid-email-confirmation
source: Confirmation email must match
zh_cn: 确认电子邮件必须保持一致
zh_hant: 電郵地址必須相同

# errors.invalid-recovery-token
source: The recovery token is invalid.
ko: 복구 토큰이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 恢复令牌无效。
zh_hant: 此 Recovery token 是無效的。

# errors.invalid-text
source: Invalid text
zh_cn: 无效文本

# errors.invite-invalid
source: Invite invalid
zh_cn: 无效的邀请
zh_hant: 邀請無效

# errors.invite-invalid.info
source: This invite might be canceled or may be expired.
zh_cn: 此邀请可能已取消或已过期。
zh_hant: 本邀請或已被取消或過期。

# errors.ldap-disabled
source: LDAP authentication is disabled.
zh_cn: LDAP身份验证已禁用。
zh_hant: LDAP 驗證已停用。

# errors.max-quota-reached
source: You have reached the '%s' quota. Contact support.
zh_cn: 您已达到“%s”报价。与支持人员联系。
zh_hant: 你已達「%s」上限。請聯絡支援。

# errors.maximum-invitations-by-request-reached
source: The maximum (%s) number of emails that can be invited in a single request has been reached
zh_cn: 已达到单次请求中可邀请的电子邮件数量上限（%s）
zh_hant: 已達到單次請求中可邀請的電子郵件數量上限（%s）

# errors.media-too-large
source: The image is too large to be inserted.
zh_cn: 图片尺寸过大，故无法插入。
zh_hant: 影像檔案過大，無法插入。

# errors.media-type-mismatch
source: Seems that the contents of the image does not match the file extension.
zh_cn: 图片内容好像与文档扩展名不匹配。
zh_hant: 似乎圖形檔案的格式內容與檔案擴展名不匹配。

# errors.media-type-not-allowed
source: Seems that this is not a valid image.
zh_cn: 该图片好像不可用。
zh_hant: 這好像不是個能用的影像。

# errors.member-is-muted
source: The profile you inviting has emails muted (spam reports or high bounces).
zh_cn: 你邀请的人设置了邮件免打扰（报告垃圾邮件或者多次退信）。
zh_hant: 您邀請的人員設置了電子郵件靜音（垃圾郵件報告或高退件率）。

# errors.migration-in-progress
source: Migration in progress
zh_cn: 迁移正在进行中
zh_hant: 整合正在進行中

# errors.only-creator-can-lock
source: Only the version creator can lock it
zh_cn: 只有版本创建者可以锁定

# errors.only-creator-can-unlock
source: Only the version creator can unlock it
zh_cn: 只有版本创建者可以解除锁定

# errors.password-invalid-confirmation
source: Confirmation password must match
zh_cn: 确认密码必须保持一致
zh_hant: 確認密碼必須相符

# errors.password-too-short
source: Password should at least be 8 characters
zh_cn: 密码最少需要8位字符
zh_hant: 密碼至少需有 8 個字元

# errors.paste-data-validation
source: Invalid data in clipboard
zh_cn: 剪切板中为无效数据
zh_hant: 剪貼簿中的資料無效

# errors.profile-blocked
source: The profile is blocked
zh_cn: 个人资料已被屏蔽
zh_hant: 已封鎖用戶

# errors.profile-is-muted
source: Your profile has emails muted (spam reports or high bounces).
zh_cn: 你设置了邮件免打扰（报告垃圾邮件或者多次退信）。
zh_hant: 您的個人資料電子郵件關閉通知（垃圾郵件報告或高退回率）。

# errors.registration-disabled
source: The registration is currently disabled.
zh_cn: 当前禁止注册。
zh_hant: 目前並不開放註冊。

# errors.svg-parser.invalid-svg
source: SVG is invalid or malformed
zh_cn: SVG无效或格式错误

# errors.team-feature-mismatch
source: Detected incompatible feature '%s'
zh_cn: 检测到不兼容功能“%s”
zh_hant: 檢測到不相容的功能“%s”

# errors.team-leave.insufficient-members
source: Insufficient members to leave team, you probably want to delete it.
zh_cn: 离开团队后成员不足，您可能要将其删除。
zh_hant: 成員不足，無法離開團隊，您可能希望將其刪除。

# errors.team-leave.member-does-not-exists
source: The member you try to assign does not exist.
zh_cn: 您尝试分配的成员不存在。
zh_hant: 查無此人。

# errors.team-leave.owner-cant-leave
source: Owner can't leave team, you must reassign the owner role.
zh_cn: 所有者不能离开团队，您必须转让所有者角色。
zh_hant: 團隊擁有者不能離開其團隊，你須重新委任團隊擁有者角色。

# errors.token-set-already-exists
source: A set with the same name already exists
zh_cn: 同名的集已经存在

# errors.token-set-doesnt-exists
source: Can't duplicate an unkown set
zh_cn: 不能复制一个未知的集

# errors.token-set-exists-on-drop
source: Cannot complete drop, a set with same name already exists at path.
zh_cn: 无法完成删除，同名集合已存在于路径中。

# errors.token-theme-already-exists
source: Theme Option with the same name exists
zh_cn: 同名的主题选项已经存在

# errors.unexpected-error
source: An unexpected error occurred.
zh_cn: 发生了意料之外的错误。
zh_hant: 發生了預料之外的錯誤。

# errors.unexpected-token
source: Unknown token
zh_cn: 未知的令牌
zh_hant: 未知的 token

# errors.validation
source: Validation Error
zh_cn: 验证错误
zh_hant: 驗證錯誤

# errors.version-already-locked
source: This version is already locked
zh_cn: 此版本已被锁定

# errors.version-locked
source: This version is locked and cannot be deleted by others
zh_cn: 此版本被锁定，不能被其他人删除

# errors.version-not-supported
source: File has an incompatible version number
zh_cn: 文件具有不兼容的版本号
zh_hant: 檔案的版本號碼不相容

# errors.webhooks.connection
source: Connection error, URL not reacheable
zh_cn: 连接错误，无法访问 URL
zh_hant: 連線錯誤，無法接上網址

# errors.webhooks.invalid-uri
source: URL does not pass validation.
zh_cn: 网址未通过验证。
zh_hant: 網址未能通過驗証。

# errors.webhooks.last-delivery
source: Last delivery was not successful.
zh_cn: 上次交付不成功。
zh_hant: 上一次傳送未能成功。

# errors.webhooks.ssl-validation
source: Error on SSL validation.
zh_cn: SSL 验证时出错。
zh_hant: SSL證書驗證錯誤。

# errors.webhooks.timeout
source: Timeout
zh_cn: 超时
zh_hant: 連線逾時

# errors.webhooks.unexpected
source: Unexpected error on validating
zh_cn: 验证时出现意外错误
zh_hant: 驗證時出現未有預料的錯誤

# errors.webhooks.unexpected-status
source: Unexpected status %s
zh_cn: 意外状态%s
zh_hant: 未預料狀態 %s

# errors.wrong-credentials
source: Email or password is incorrect.
zh_cn: 邮箱或密码错误。
zh_hant: 電子郵件或密碼似乎有誤。

# errors.wrong-old-password
source: Old password is incorrect
zh_cn: 旧密码不正确
zh_hant: 舊密碼不正確

# feedback.description
source: Description
zh_cn: 描述
zh_hant: 狀況描述

# feedback.discourse-subtitle1
source: We're happy to have you here. If you need help, please search before you post.
zh_cn: 我们很欢迎你的到来。请在发布帮助请求前搜索你所需要的帮助内容。
zh_hant: 歡迎光臨。如需協助，在發文求助前請先查閱相類內容。

# feedback.discourse-title
source: Penpot community
zh_cn: Penpot社区
zh_hant: Penpot 社群

# feedback.subject
source: Subject
zh_cn: 话题
zh_hant: 主旨

# feedback.subtitle
source: Please describe the reason of your email, specifying if is an issue, an idea or a doubt. A member of our team will respond as soon as possible.
zh_cn: 请说明你发邮件的原因，详细说明这是一个问题反馈、一个点子还是一个疑问。我们会尽快回复。
zh_hant: 請描述您來函的因由，分類說明是問題、想法還是疑問。我們將儘快回覆。

# feedback.twitter-subtitle1
source: Here to help with your technical queries.
zh_cn: 这里可以帮助您解决技术问题。
zh_hant: 協助解你的決技術問題。

# feedback.twitter-title
source: X support account
zh_cn: X(原Twitter)支持帐号
zh_hant: X支援帳戶

# generic.error
source: An error has occurred
zh_cn: 发生了一个错误
zh_hant: 出現錯誤

# inspect.attributes.blur
source: Blur
ko: 흐림
zh_cn: 模糊
zh_hant: 模糊

# inspect.attributes.blur.value
source: Value
ko: 값
zh_cn: 值
zh_hant: 數值

# inspect.attributes.color
source: Color
zh_cn: 颜色

# inspect.attributes.fill
source: Fill
ko: 채우기
zh_cn: 填充
zh_hant: 填充

# inspect.attributes.image.download
source: Download source image
ko: 소스 이미지 다운로드
zh_cn: 下载原图
zh_hant: 下載原始圖片

# inspect.attributes.image.height
source: Height
ko: 높이
zh_cn: 高
zh_hant: 高度

# inspect.attributes.image.width
source: Width
ko: 폭
zh_cn: 宽
zh_hant: 寬度

# inspect.attributes.layout
source: Layout
ko: 레이아웃
zh_cn: 布局
zh_hant: 樣式

# inspect.attributes.layout.height
source: Height
ko: 높이
zh_cn: 高
zh_hant: 高度

# inspect.attributes.layout.left
source: Left
ko: 왼쪽
zh_cn: 左
zh_hant: 左

# inspect.attributes.layout.radius
source: Radius
ko: 반지름
zh_cn: 圆角
zh_hant: 圓角半徑

# inspect.attributes.layout.rotation
source: Rotation
ko: 회전
zh_cn: 旋转
zh_hant: 旋轉

# inspect.attributes.layout.top
source: Top
ko: 위
zh_cn: 顶

# inspect.attributes.layout.width
source: Width
ko: 폭
zh_cn: 宽
zh_hant: 寬度

# inspect.attributes.shadow
source: Shadow
ko: 그림자
zh_cn: 阴影
zh_hant: 陰影

# inspect.attributes.size
source: Size and position
ko: 사이즈와 위치
zh_cn: 尺寸和位置
zh_hant: 大小和位置

# inspect.attributes.stroke
source: Stroke
ko: 선
zh_cn: 边框
zh_hant: 斜線

# inspect.attributes.stroke.alignment.center
source: Center
ko: 중앙
zh_cn: 居中
zh_hant: 置中

# inspect.attributes.stroke.alignment.inner
source: Inside
ko: 안쪽
zh_cn: 内部
zh_hant: 裡面

# inspect.attributes.stroke.alignment.outer
source: Outside
ko: 바깥쪽
zh_cn: 外部
zh_hant: 外面

# inspect.attributes.stroke.style.dotted
source: Dotted
ko: 점선
zh_cn: 虚线
zh_hant: 點線

# inspect.attributes.stroke.style.mixed
source: Mixed
ko: 혼합
zh_cn: 混合
zh_hant: 混合

# inspect.attributes.stroke.style.none
source: None
zh_cn: 无
zh_hant: 無

# inspect.attributes.stroke.style.solid
source: Solid
ko: 단색
zh_cn: 实线
zh_hant: 實線

# inspect.attributes.stroke.width
source: Width
ko: 폭
zh_cn: 宽
zh_hant: 寬度

# inspect.attributes.typography
source: Typography
ko: 타이포그래피
zh_cn: 排版
zh_hant: 字體

# inspect.attributes.typography.font-family
source: Font Family
ko: 폰트 패밀리
zh_cn: 字体
zh_hant: 字型家族

# inspect.attributes.typography.font-size
source: Font Size
ko: 폰트 사이즈
zh_cn: 字号
zh_hant: 字體大小

# inspect.attributes.typography.font-style
source: Font Style
ko: 폰트 스타일
zh_cn: 文字风格
zh_hant: 字體樣式

# inspect.attributes.typography.font-weight
source: Font Weight
zh_cn: 字体粗细
zh_hant: 字體粗細

# inspect.attributes.typography.letter-spacing
source: Letter Spacing
zh_cn: 字距
zh_hant: 字母間距

# inspect.attributes.typography.line-height
source: Line Height
zh_cn: 行高
zh_hant: 行高

# inspect.attributes.typography.text-decoration
source: Text Decoration
zh_cn: 文字装饰
zh_hant: 文字修飾

# inspect.attributes.typography.text-decoration.line-through
source: Strikethrough
zh_cn: 删除线

# inspect.attributes.typography.text-decoration.none
source: None
zh_cn: 无
zh_hant: 無

# inspect.attributes.typography.text-decoration.underline
source: Underline
ko: 밑줄
zh_cn: 下划线
zh_hant: 底線

# inspect.attributes.typography.text-transform
source: Text Transform
ko: 텍스트 변형
zh_cn: 文本变换
zh_hant: 文字轉換

# inspect.attributes.typography.text-transform.capitalize
source: Capitalize
zh_cn: 首字母大写
zh_hant: 詞首字母大寫

# inspect.attributes.typography.text-transform.lowercase
source: Lower Case
ko: 소문자
zh_cn: 小写
zh_hant: 全小寫

# inspect.attributes.typography.text-transform.none
source: None
zh_cn: 无
zh_hant: 無

# inspect.attributes.typography.text-transform.unset
source: Unset
zh_cn: 取消设置
zh_hant: 取消設定

# inspect.attributes.typography.text-transform.uppercase
source: Upper Case
ko: 대문자
zh_cn: 大写
zh_hant: 全大寫

# inspect.attributes.variant
source: Variant properties
zh_cn: 变体属性

# inspect.attributes.variants
source: Variants properties
zh_cn: 变体属性

# inspect.empty.help
source: If you want to know more about design inspect visit Penpot's help center
zh_cn: 如果您想了解有关设计检查的更多信息，请访问Penpot的帮助中心
zh_hant: 如果您想瞭解更多關於設計檢查的資訊，請訪問Penpot的幫助中心

# inspect.empty.more-info
source: More info about inspect
zh_cn: 有关检查的详细信息
zh_hant: 有關檢查的詳細資訊

# inspect.empty.select
source: Select a shape, board or group to inspect their properties and code
zh_cn: 选择形状、板或组以检查其属性和代码
zh_hant: 選擇一個形狀、版面或群組來檢查它們的屬性和程式碼

# inspect.subtitle.copy
source: Copy
zh_cn: 复制

# inspect.subtitle.main
source: Main component
zh_cn: 主组件

# inspect.tabs.code.selected.circle
source: Circle
ko: 원
zh_cn: 圆
zh_hant: 圖形

# inspect.tabs.code.selected.component
source: Component
ko: 컴포넌트
zh_cn: 组件
zh_hant: 元件

# inspect.tabs.code.selected.curve
source: Curve
ko: 커브
zh_cn: 曲线
zh_hant: 曲線
